❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
(මිනිසා ගොරවයි)
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
(කොඳුරනවා)
-කවුද යකෝ එහෙම එලවන්නේ?
-මිනිසා: අම්මපා!
ඔබ බීමතින් රිය පදවන අතරතුර පුද්ගලයෙකු මරා දැමුවහොත්
, නැවත රිය පදවන්න එපා!
ආයෙත් බීලා වාහන එළවන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
(කෑගසමින්)
මෙහෙ එන්න, මෝඩයා!
(ගොරවයි)
නැගිටින්න! නැගිටින්න, අවජාතකයා!
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට ගැහුවේ,
ජරාව?
නඩු විභාගයේදී ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒක කළේ එයාට ආදරේ නිසාද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, බැල්ලිගෙ පුතා.
(පැන්ටිං)
අපිට දොස් කියන්න එපා.
අපි කරන්නේ
නීතියට කරන්න බැරි වුණු දේ.
(මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම නාද වේ)
(ගොරවන)
එය ස්වර්ගීය දඬුවමක් ලෙස සලකන්න.
මේක කොහොමද යුක්තිය?
නීතියෙන්
මිනිස්සුන්ට නිසි දඬුවම් ලබා නොදෙන්නේ ඇයි?
එය වින්දිතයා නොසලකා හැර
අපරාධකරුට සමාව දෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔබට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළ හැකියි කියලා.
නිහඬව ඉන්න.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම නරක මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා!
ඊළඟට රට පුරා සිදුවන සුපරීක්ෂාකාරී අනුකරණ අපරාධ පිළිබඳ පුවතයි .
අනුකරණ අපරාධ 18ක්
සිදු කර ඇත,
බුසාන් හි පස් දෙනෙකු ඇතුළුව,
ග්වංජු හි හතරක් සහ ඩේජියොන්හි දෙකක්.
සුපරීක්ෂාකාරීත්වය යනු නීතියේ ආධිපත්‍යය සොලවන බරපතල අපරාධයකි .
කොරියානු අධිකරණ පද්ධතිය
පැරණි බටහිර අධිකරණ පද්ධතිය බවට පත් කර ඇත.
මොකද සමහර මාධ්‍ය
ඔහුව වීරයෙක් ලෙස නිරූපණය කරලා තියෙනවා.
දැන්, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගනිමි.
සුපරීක්ෂාකාරී.
ඔයා රොබින් හුඩ් නෙවෙයි.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් විතරයි.
ඔබේ බලපෑමට ලක් වූ අපරාධ සිදු කළ යෞවනයන්ට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද ?
කොරියානු ජනරජයේ අධිකරණ පද්ධතිය සොලවන එක නවත්වන්න !
කමක් නැහැ.
මේක පිස්සුවක්. විජිලන්ට් නිසා මුළු රටම පිස්සු වැටිලා.
ඇයි ඒ ආරක්ෂක අංශ නිසා?
ඔහුව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන අවජාතකයන්
තමයි ගැටලුව.
මම කිව්වා පාඩම් කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ විජිලන්ට් එක දැනගෙන හිටියා
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
නැතහොත් ඔහු මේ සඳහා මුල සිටම ඉලක්ක කර ගෙන ඇති.
-මට සැකයි එයාට මේක ඕන වුණා කියලා.
-SEONWOOK: මම එකඟයි.
ඒක ඇති කළේ එයා නෙවෙයි.
මාධ්‍ය තමයි.
අධිකරණ පද්ධතිය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති ඒ ආශාව පමණක් නම්
වින්දිතයින් වෙනුවෙන් වියදම් කළා නම්,
ඒක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කිම් ජියොන්ග්...
ඔයා මේ දවස්වල අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් මමත් ඇසට පෙනෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
හියෝන්: ඔහු මහල් නිවාසය තුළ මිනිසෙකුට පහර දී මරා දැමුවා ,
සහ කිසිම හෝඩුවාවක් නැද්ද?
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා විමර්ශනයක්වත් කළාද?
අපි ළඟපාත නවතා තිබූ මෝටර් රථවල සියලුම ඩෑෂ් කැමරා පවා පරීක්ෂා කළා
,
නමුත් විජිලන්ට් ලෙස සැක කිරීමට කිසිවෙක් සිටියේ නැත .
ඕනෑම නව මඟ පෙන්වීමක්
සියෝ ඩූයොප් නඩුවේදී?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත,
නමුත් සියෝ ඩූයොප්ගේ සහචරයින්
වෙනත් නොදන්නා අපරාධවලට පාපොච්චාරණය කළහ.
නමුත් ඔවුන්ට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
උන් හිරගෙදරට වඩා බයයි විජිලන්ට් එකට
.
ඒකද?
මම දන්නේ නැහැ. මට සැකයි
ඔවුන් ආරක්ෂක අංශවලට බයයි කියලා.
මුළු ලෝකයම දැන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරිද?
සුදුමැලි
බෙදාහැරීමේ රියදුරු නඩුව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මිස්ටර් හැන්?
ඔව්?
ඔබ HIT ගැලරියේ බෙදාහැරීමේ මිනිසා පිළිබඳ ලිපිය කියෙව්වාද ?
ට්‍රක් රථ රියදුරු හිරෙන් නිදහස් වුණා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගන්න.
අපි ඒක පෙරදසුනට දාලා
ප්‍රතිචාරය බලමු.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙයි කියලා.
මම දන්නවා.
ඔහුට ඇමතුමක් දී ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඉන්පසු ඔහු වටා සිටින අයව ආවරණය කිරීමට පටන් ගන්න.
එයාගේ කවයේ ඉන්න හැමෝම එක්ක කතා කරන්න . හරිද?
නමුත් මේ දිනවල,
මිනිසුන් මානව හිමිකම් ගැන සංවේදී වන
අතර නඩු පවරති...
උල්ලංඝනය කිරීම්, ඉතින්...
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නේද?
ඔබට තනිවම කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට තේරෙනවා. සමාවෙන්න මැඩම්.
බෙදාහැරීමේ නිලධාරියාගේ මරණ නඩුව
බෙදාහැරීමේ සේවකයාගේ මරණ නඩුව.
(සිතුවිලි)
CCTV දත්ත
GOSEUNG-RO 2, දර්ශන
(ඉන්ඩිස්ටින්ක්ට් රේඩියෝ කතාබහ)
(බසර් ශබ්ද)
(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
(නිදහස් කරනවා) දෙයියනේ!
(සිතුවිලි)
(මිනිසා කෙඳිරිගාමින්)
(දුප්පත්) උදව්...
(හුස්ම වෙව්ලමින්)
උදව්...
(හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව දිගටම පවතී)
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
-(කාර් එකේ දොර වැහෙනවා)
-(අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය ආපසු හරවමින්)
(දුර්වල ලෙස හුස්ම හිරවීම)
(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
(ඝෝෂා)
(සිතුවිලි)
-(හුස්ම පිට කිරීම)
-(යතුරු පුවරුවේ හඬ)
බෙදාහැරීමේ නිලධාරියාගේ මරණ නඩුව
මම කියන්නේ එයා හිතාමතාම
බෙදාහැරීමේ සේවකයාව මැරුවා කියලා.
අවුරුද්දයි මාස දෙකක් විතරයි හිරේ?
DOJ පිස්සුද?
අපේ කර්මාන්තයේ කියමනක් තියෙනවා.
"වින්දිතයා මරන එක හොඳයි" කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම
මහාචාර්යවරයාගේ ලිපිගොනු සංවිධානය කරමින් හිටියා.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් එහෙමයි. මට නිදාගන්න බෑ.
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ඇස්වලට නරකයි.
හරි.
(සිනාසෙයි)
(තුවක්කු ප්‍රහාර)
(තුවක්කු වෙඩි තබයි)
චෝයි ග්යුහෝ
බෙදාහැරීමේ නිලධාරියාගේ මෝටර් රථ අනතුරු නඩුව
චෝයි ග්යුහෝ පුද්ගලික තොරතුරු
ඒක නම් පව්. ඒක ගොඩක් වෙලා නවත්තලා තිබ්බා.
මම ඇත්තටම මේ කුණු විකුණන්න ඕනේ.
දෙයියනේ!
(කොඳුරනවා)
ඔබ...
තෝ පව්කාර අවජාතකයෙක්. උඹ කොහොමද එළියට යන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
දෙයියනේ මේ ගෑණි. දැන්වත් නවත්තන්න!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
ඒක අහම්බයක් විතරයි!
එහෙනම් ඔයා 911 ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ට්‍රක් එක පිටිපස්සට ගත්තේ?
මගුලක් වෙනුවෙන්!
(සිතුවිලි)
අන්තිමට මට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් වුණා.
ආයෙත් ඒක මතක් කරගන්නේ මොකටද?
ඔයා මගෙන් සල්ලි ගන්න හදනවා
නේද?
මේ වගේ තර්ජන මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-ඉතින් අතරමං වෙන්න! දෙයියනේ!
-(කාන්තාව ගොරවයි)
ද්විත්ව ජියෝපාඩි වගන්තිය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඒ කියන්නේ මම දැන් අහිංසකයි.
මට දඬුවම ලැබුණු නිසා ඒක ඉවරයි !
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
(මිනිසා ගොරවයි)
(කාන්තාව අඬනවා)
ඩොල්ෆින් මුහුදු ජල නාන තටාකය
(මෝන්ස්)
(සිනාසෙයි)
(කොඳුරනවා)
මොකක්ද... ඔයා කවුද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
නවත්තපන්, අවජාතකයා.
(සිනාසෙයි)
මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා, ජරාව.
(මුඛයෙන් කෑ ගසමින්)
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් නියමයි.
ඔයා කොහොමද වෙලාවට මෙතන ඉන්නේ?
(සිනාසෙයි)
- ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද?
-ඔව්.
ජියොන්ග්, ඔයා
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආඩම්බරයක්.
මගේ පුතා කවදා හරි නරක දෙයක් කළොත්,
එයාව හිරේ දාන්න.
-(කාන්තාව සිනාසෙයි)
-අනේ, මගේ.
පෙට්ටි වලට.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාර්තාකරු: නිදහස් කරන ලද චෝයි
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකුගේ මනුෂ්‍ය ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් මාස 14 ක සිර දඬුවමකින් පසු ,
අද සවස 3:00 ට පමණ නාන කාමරයක මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ ඒ
අනුකරණය කරන්නෙකු නොව සැබෑ විජිලන්ට්වරයා බවයි,
සහ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
අපි වාර්තාකරු ලීගෙන් අසන්නෙමු.
(කැමරා ෂටරය ක්ලික් කිරීම)
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
මේ පාරත් CCTV කැමරා ඕෆ් කළාද?
ඒවා එහෙම නෑ, නමුත් එයා මොකක් හරි හිර වෙන උපකරණයක් පාවිච්චි කළා වගේ.
ඒකෙන් එයාලට අක්‍රිය වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතන හැම දෙයක්ම මැරිලා.
මේ අවජාතකයා පරිණාමය වෙමින් පවතී.
අවුරුද්දකුත් මාස දෙකක් සේවය කිරීමෙන් පසු නිදහස් වූ චෝයි ග්යුහෝ
බෙදාහරින්නෙකුගේ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සඳහා,
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
Unmasking The Case 24:00
පළමු වරට සත්‍යය හෙළි කරයි.
අපි ඉවරයි.
එයාලා අපිව පරද්දලා නේද?
චෝයි ග්යුහෝට
මාස 14 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
- විජිලන්ට් විසින් දඬුවම් කර ඇත.
-(පාද සටහන් ළඟා වෙමින්)
ඔහු හිතාමතාම ඝාතනය කළා කියලා සැක කළා ...
මගේ වැඩසටහන විකාශනය වුණේ නැති කාලෙක එයා එයාව මරලා දැම්මේ කොහොමද ?
සමහරවිට ඔහු එය HIT ගැලරි අඩවියේ දැක ඇති?
ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලැබුණාද?
එයා ෆෝන් එක ගත්තෙ නෑ, ඉතින්...
ඔයා වැඩ කරන්න යන්නේ මෙහෙමද?
අපි ආරක්ෂක නිලධාරියාව මා මත යැපෙන්න සැලැස්විය යුතුයි .
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ලිහිල් දඬුවම් ලැබූ පුද්ගලයන් තිදෙනෙක් සිටිති.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයාගේ මනුෂ්‍ය ඝාතන නඩුවේ අපරාධකරු මෙන් .
අපි නඩු නැවත විභාග කරමු.
පළමුව, වූ, තම සැමියා මරා දැමූ 40 ගණන්වල කාන්තාවක්.
රක්ෂණ මුදල් සඳහා.
(හුස්ම වෙව්ලමින්)
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම ඔයාව මරන්න ආවේ.
ඉන්න. මේකට නියම පෝලිමක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
මම දිවුරනවා, මම රක්ෂණ මුදලට මගේ සැමියාව මැරුවේ නැහැ .
හරි.
ඔබව නිදහස් කළ නීතියට විරුද්ධ වන්න.
(කැසීම)
දෙවනුව,
කාන්තාවක් අනුකම්පා විරහිතව දූෂණය කළ බාලවයස්කරුවෙකු වන චෝයි .
ඔයාට එයාව මතකද, හරිද?
(අඬමින්) නෑ...
අනිත් අය මට කිව්වා එයාලව අනුගමනය කරන්න කියලා.
-මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. (අඬනවා)
-(සිනාසෙයි)
ඉතින් ඔයා ඇයව දූෂණය කළාද?
(මිනිසා අඬයි)
(සිනාසෙයි)
(මිනිසා කෑගසයි)
පිටපත් කිරීමේ අපරාධවල මනෝවිද්‍යාව
ජියොන්ග්: "...ඔවුන් අගය කරන තැනැත්තා අනුකරණය කරන්න
ඒ වගේම ඔවුන්
ඔබ වටා සිටින අය වීමට ඉඩ තිබෙනවා."
හේයි! ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ!
විජිලන්ට්වරයා
විකාශන මධ්‍යස්ථානයට පණිවිඩයක් යැව්වා!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ!
වාර්තාකරු: අවසාන දඬුවමෙන් පසු,
Unmasking The Case 24:00 ට
පණිවිඩයක් ලැබුණා.
"මම ඒ තැන පණිවිඩයක් තිබ්බත්,
පොලිසිය ඒක පෙන්නුවේ නැහැ."
"ඉතින් මම ඒක මාධ්‍යයට යවනවා."
අපි දැන්ම විජිලන්ට්ගේ පණිවිඩය හෙළි කරන්නෙමු .
සියලුදෙනටාම.
අවදියෙන් සිටීම අපරාධයකි.
එය නීතියේ ආධිපත්‍යයේ අත්තිවාරම් සොලවයි ,
සහ එයම භයානක අපරාධයකි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අනුකම්පාව පිළිබඳ කාරණයකි.
මම ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කරනවා.
මම මගේ සුපරීක්ෂාකාරී ක්‍රියාකාරකම් නවත්වන්නේ නැහැ.
ඒක අපරාධයක් කියලා මම දන්නේ නැහැ නෙවෙයි.
නීතිය පැවතීමට පෙර සිටම මිනිසුන්ට අන් අයගේ අවාසනාවන් ගැන දුකක් දැනී ඇත .
ඒ වගේම මම පාපයට වෛර කිරීමට මිනිස් සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරනවා
.
කිසිවෙකුට අපව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපරාධකරුවන්ට වඩා වින්දිතයින්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන නීති
සම්පාදනය කර ක්‍රියාත්මක කරන විට!
නීතිය
වින්දිතයින්ගේ කඳුළු පිස දැමූ විට!
"විජිලන්ට්" කියන නපුරු ආත්මයේ තේරුම නැති වෙන්නේ එතකොටයි.
සහ උදෑසන හිරු එළියට නොපෙනී යයි.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහු ඇත්තටම කියන්නේ,
"පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න" කියලා.
මුළු ජාතියටම මෙතරම් නිර්භීතව අභියෝග කිරීම.
අපරාධකරුවන් මරා දමන අතරතුරද?
එයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මේ ආරක්ෂක නිලධාරියා නෙවෙයි.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔහු "අපි" කිව්වා. "අපි" කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය සංවිධානාත්මක අපරාධයක්ද?
නැත්නම් ඔහු
අපේ විමර්ශනය අවුල් කිරීමට එය මවාපානවා.
නැත.
මේ වතාවේ තුන්දෙනාව මරපු කෙනා
ආරක්ෂක නිලධාරියා නෙවෙයි.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔවුන්ගේ MO එක හරියටම සමානයි.
මම හිතන්නේ ඒක
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ උපකල්පනයක් හෝ බුද්ධියක් නොවේ.
බලන්න, බාලවයස්කාරයෙක් සහ කාන්තාවක්.
ඉලක්ක රටාව
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඒක සිත්ගන්නාසුලු දෘෂ්ටිකෝණයක්,
නමුත් පැහැදිලි පදනමක් නොමැත.
මම හිතන දේ අහන්න කැමතිද?
තම ප්‍රතිවාදියා අභිබවා යාම
ඔහුට මහත් සතුටක් ගෙන දෙයි.
පොලිසිය ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අසමත් වුවහොත්,
ඔහු එය කොපමණ වාරයක් කළත්,
ඔහුට පරාජය කළ නොහැකි බවක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
අතිරෙකව,
මිනිස්සු අත්පොළසන් දුන්නොත්
ඔහුගේ අපරාධ,
ඔහු ඊටත් වඩා සීමාව තරණය කරයි.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
කාන්තාවක්
සහ බාලවයස්කාරයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු පාලනයෙන් මිදෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? මට ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
පණිවිඩය මෙසේ ඇසෙන්නට පුළුවන
ඔහු
විජිලන්ට්ගේ ක්‍රියාකාරකම් සාධාරණීකරණය කිරීම අවධාරණය කරයි,
නමුත් ඇත්තටම ඒක
කෙනෙක්ව කුපිත කරන පණිවිඩයක්.
අනුකරණය කරන එකම කෙනෙක් ඉන්නවා...
කුපිත කරනු ඇත.
කරුණාකර අනුමත කරන්න
දැන් මොකද?
අපි අනුකරණ සංදර්ශනයට පැරදුනාට ඒක හරිම නරකයි ,
නමුත් අපිට
විජිලන්ට් එකෙන් ආපු පණිවිඩයවත් නැති වුනාද?
මිර්යෝ: ඒ මුරකරු නෙවෙයි.
ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
අධ්‍යක්ෂකවරයාට කේන්ති ගිහින්!
එයාට ඕන අපි සංදර්ශනය අවලංගු කරන්න!
-ක්වාක් මහත්මයා.
-මොකක්ද?
මේ සතියේ REPO25h.
අපි විශේෂ විවාදයක් පවත්වමු.
(සිනාසෙයි) මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
අපි සැබෑ පණිවිඩකරුවන් වෙමු.
ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ කැමැත්ත ප්‍රකාශ කරන එකම පණිවිඩකරුවා .
මම ඒක කරන්නම්.
හේයි... ඔයාට ලොකු දෙයක් තියෙනවා නේද?
(ගොරවමින්, හුස්ම හිරකරමින්)
(කොඳුරනවා)
(හුස්ම පිටවීම, හුස්ම හිරවීම)
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්.
මම මහාචාර්යතුමාගේ කාමරේ යමක් දාලා ආවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
(දොර වැසීම්)
වාර්තාකරු:
ඔබ ඊයේ ලිපිය කියෙව්වාද?
සමාගමක උප සභාපතිවරයෙක්
තරුණයින් බඳවා ගන්නා බව නිවේදනය කළේය.
සුපරීක්ෂකයින් ලෙස සේවය කිරීම නිසා අපරාධ සම්බන්ධයෙන් වරදකරුවන් වී ඇති අය .
අපි මේ පිස්සුව නතර කළ යුතුයි.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අපරාධකරුවන්ගේ මුහුණු
සහ අනන්‍යතා හෙළි වූ විටය.
REPO25H
විශේෂ විවාදය
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මහජනතාවගේ කෝපය ගැන මම බෙහෙවින් අනුකම්පා කරමි.
කෙසේ වෙතත්, අපරාධකරුවන්ගේ පවුල්
ද දුක් විඳිනවා.
සංගමය විසින් වරදකරුවෙකු ලෙස විනිශ්චය කිරීමෙන් .
අපි තේරුම් ගත යුතුයි අපි
ඔවුන්ගේ මානව හිමිකම් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ ඔවුන්ව හෑල්ලු නොකර බව.
සැබවින්ම දියුණු රටක් බවට පත්වීම සඳහා .
දැන්, වාර්තාකරු චෝයි මිර්යෝ , ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
පළමු පුද්ගලයා ලෙස ඔබට කීමට බොහෝ දේ ඇති බව මට විශ්වාසයි.
"සුපරීක්ෂාකාරී" යන යෙදුම භාවිතා කිරීමට.
ඔබ පැවසූ දෙයට මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වන
අතර ඔබේ අදහසට සහාය දෙමි, චෝ මහතා.
කෙසේ වෙතත්, දැන් අපි
අපරාධකරුවන්ගේ මානව හිමිකම් සලකා බැලූ විට,
අපි වින්දිතයින් සහ යහපත් මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම ගැන නොසිතන්නේ ඇයි ?
ඔබ සඳහන් කළේ ඇසුර අනුව වරදකාරිත්වය ගැනයි.
නමුත් එය අදාළ වන්නේ අපරාධකරුවන්ට පමණක්ද?
අපරාධය අවසන් වන්නේ
වින්දිතයාට සිදුවන හානියත් සමඟම නොවේ.
එය
වින්දිතයාගේ පවුලට විශාල හානියක් ද සිදු කරයි.
විශේෂයෙන්ම තම භාරකරුවන් අහිමි වන දරුවන්ට .
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ
නැතහොත් ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරයි.
ඒක තමයි ඇත්තටම අසාධාරණ දේ.
එපමණක් නොව,
වින්දිතයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ද්විතියික හානියක් සිදුවීමට නියමිතයි.
උසාවියේ මෘදු දඬුවම.
බාල වයස්කාර පනත, තාවකාලික පිස්සුව
සහ අහම්බෙන් සිදුවන අපරාධ.
මම කියන්නේ නැහැ අපි
අපරාධකරුවන්ගේ මානව හිමිකම් පාගා දැමිය යුතුයි කියලා.
මාධ්‍ය හෝ ආරක්ෂක අංශ
නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඔයා මේකට දොස් කියනවා.
මිනිසුන්ගේ නීතිගරුක ආත්මයක්
සහ සිවිල් විඥානයක් නොමැතිකම මත.
සභා මන්ත්‍රීවරුන්ගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමක්!
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
Vigilante එක හැදුවේ ඒක කියලා?
චෝයි මිර්යෝ...
මිනිසා: අවජාතකයා! නවත්තන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න!
හේයි!
හරි, මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
කපිතාන්, (සිග්ස්)
ඔයාට ඒ මිනිහව විමර්ශනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක තනියම කරගන්නේ නැද්ද?
මම හොයන ආරක්ෂකයා එයා නෙවෙයි.
මොකක්ද... ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එයා අල්ලගත්තම ඒ මූණ හදන්නේ නෑ .
(ගොරවන)
හේයි, එයාව ගන්න.
-(කාර් හෝන් සද්දේ)
-(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
-(කාර් හෝන් කිරීම)
-(ටයර් කෑගැසීම)
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
(එන්ජිම පණ ගැන්වීම)
දෙයියනේ! පිස්සු වැඩක්, නාකි හාදයා!
ඇයි ඔයා
මගුල අවහිර කරන්නේ? යන්න!
-අනේ නෑ. (හුස්ම වෙව්ලනවා)
-මගුලක් වෙනුවෙන්.
දෙයියනේ!
මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඒ පෙට්ටි දැන් වැදගත් නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපොයි!
(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
මගුලක් වෙනුවෙන්!
(මෝටර් රථයේ දොර වැසෙයි)
පෙට්ටි දෙක මාරු සල්ලි වලට වටින්නේ නැද්ද ?
-(කාන්තාව කෙඳිරිගාමින්)
-මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේ පෙට්ටිවලට වඩා පහත් කියලද?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ... ඔයා
මාව තරහා ගස්සනවා.
මැඩම්.
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් යන්න.
තෝ ජරාව! පොඩි එකා...
(හුස්ම හිරවීම)
(ගොරවන)
(පොලිස් සයිරන් හඬා වැටෙයි)
ඒ අවජාතකයා මාව මුලින්ම තල්ලු කළා.
ඇයි මාව විතරක් අරන් යන්නේ?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මගේ මූණ දිහා බලන්න!
(පොලිස් සයිරන් දිගටම වැලපෙයි)
අපරාධකරුගේ මුහුණ අවුල් සහගතයි.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
හොඳයි, ඔව්. ඔහු මුලින්ම මට පහර දුන්නා,
ඉතින් මමත් ආපසු ගැහුවා.
ඒ වුණත්, ඔයා එයාට එහෙම ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මට සමාවෙන්න?
එයා කියනවා ඔයාට නඩු දානවා කියලා.
ඔයා අපිත් එක්ක පොලිසියට එන්න ඕන .
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- මට නඩු දාන්නද?
-අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු.
-ඒත්...
-අපි යමු.
මම ඇයි? ඉන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි,
නමුත් නීතියේ හැටි එහෙමයි.
කුමක් ද...
-අනේ මන්දා.
-ඇතුලට එන්න.
මේ මොන වගේ නීතියක්ද?
සර්, මේක අසාධාරණයි.
වාර්තාකරු 1: එය නැවතත් සිදුවී ඇත.
අසනීපව සිටි තම සැමියා රැකබලා ගනිමින් අතින් කටට අත තබා ජීවත් වූ මහලු කාන්තාවක් .
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිනිසෙක් අනුකම්පා විරහිතව
මහලු කාන්තාවට පහර දී මරා දැමීය.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු,
ඔහු තාවකාලික පිස්සුවක් ප්‍රකාශ කළේය
ඒ වගේම ඒක නොදැනුවත්ව සිදු වූ වරදක් බවත්.
වාර්තාකරු 2: කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටි එකතු කරමින් සිටි මහලු කාන්තාවක් කුරිරු ලෙස මරා දැමූ මිනිසා
ඔහුගේ මෝටර් රථයට බාධා කිරීම සඳහා,
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුව යටත් කරගත් පුද්ගලයාට එරෙහිව නඩු පැවරුවා
. ප්‍රතිකාර සඳහා...
ඇයට උදව් කළ මිනිසා
දුම්රිය ස්ථානයේ රඳවා ඇත,
සහ ඇයව මරපු අපතයා
රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබනවාද?
දෙයියනේ. මේ මොන වගේ රටක්ද?
ජූන්: මට ඒ ගැන කියන්න.
මේක හරි නෑ.
(සිතුවිලි)
ඉදිරියට එන්න.
එය ක්ෂේත්‍රයට පුහුණුවක් විය හැකිය.
අපගේ උපකල්පනය, බුද්ධිය සහ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය වැඩි දියුණු කිරීමට.
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මට අද බැහැ.
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ, ඒත්...
ඒක ආසියාවේ විශාලතම සමාජ වලින් එකක්.
අද රෑ මට.
ඊළඟ වතාවේ යමු.
ජූන්: ඔයා යනවා කිව්වා නේද? ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ පොරොන්දුවට පිටින් යන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම ජියොන්ග් එක්ක යන්නම්.
ජියොන්ග්, ඔයාට ඕනද...
නෑ. කමක් නෑ.
මම ඔයත් එක්ක ගියොත් මාව කැතයි වගේ පේයි.
ඔයගොල්ලෝ ගෙදර යන්න.
මම තනියම යන්නම්.
පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා.
එන්න, අපි විසඳගමු!
ඔයාට ඇත්තටම මගේ මල්ලිගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද ඕන ?
මම ඔයාට වොන් මිලියන 20ක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එළියට එන්න.
කරුණාකර!
මම ඔයාගෙන් නොමිලේ පදිංචි වෙන්න කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
සල්ලි!
(සිතුවිලි)
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියලා යනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මේක ආච්චි කෙනෙක්ට ගොඩක් සල්ලියක්.
හරි හරී?
හේයි.
(සිතුවිලි)
(කොඳුරනවා)
ඔයා කව්ද?
(හුස්ම හිරවීම)
තෝ අවජාතකයා...
(ගොරවන)
හැමෝම අවධානයෙන්!
දින කිහිපයකට පෙර වයෝවෘද්ධ කාන්තාවකට පහර දී මරා දැමූ ජැං සූන්ඩෝ .
ඔයා දන්නවද එයා
අද රෝහල්ගත කරලා කියලා, හරිද?
-ඔව්.
- දැන් ඉඳන්,
අපි රෝහල හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
මෙහි සලකුණු කර ඇති කරුණු.
වාර්තාකරු හැන් සහ නිෂ්පාදක ක්වොන්, කණ්ඩායම A.
කණ්ඩායම B. කණ්ඩායම C.
සහ D කණ්ඩායම.
කරුණාකර ක්‍රියාදාම කැමරාවෙන් පැය 24 පුරාම රූගත කරන්න.
-හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
අපි රෝහල ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ නැද්ද?
විජිලන්ට් එක එතනට නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි උත්සාහ කරන්නේ Vigilante චිත්‍රපටය රූගත කිරීමට පමණක් නොවේ .
අපි චිත්‍රපට කරන්න උත්සාහ කරනවා
අපගේ විකාශනය නැරඹීමෙන් පසු විජිලන්ට්වරයා ගමන් කරයි .
ඔබට වෙනස තේරෙනවාද?
මම දන්නවා. පොලිසිය නිසා එයා එන එකක් නෑ කියලා මට බයයි .
හරි, අපි යමු!
-ඔව්, මැඩම්.
-අපි යමු. අපි යමු.
අපි යමු!
බෝහි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ලයිට් නිවන්න. මට නිදාගන්න ඕන.
ආරක්ෂකයා: නිහඬ වෙන්න.
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා මොකද කියන්නේ, පැනලා යන්න?
මට නිදාගන්න ඕන.
-ඔව්. ජැං සූන්ඩෝ රෝහලේ.
-හේයි, එයාලට කතා කරන්න.
මෙතන අංකයක් නැහැ.
මොකද එයා හොඳ ඉලක්කයක්.
හේයි, එහෙනම්...
- ඔව්. හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- නම්බර් ප්ලේට් එක බලන්න.
(විරෝධය)
(හුස්ම පිට කරයි) කාර් එක නවත්තලා උඩට එන්න.
(බීප්ස්)
(සිතුවිලි)
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද නවත්තපු කාර් එකක හැප්පෙන්නේ?
මම දැන් පහළට එනවා.
දෙයියනේ.
(හුස්ම හිරවීම)
අන් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳින් නීතිය කඩ කරන තැනැත්තා
එයින් ආරක්ෂා වේ.
අන් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳින් නීතියට කීකරු වූ තැනැත්තා
කිසිම ආකාරයකින් ආරක්ෂා කර නොතිබුණි.
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම හිතන්නේ සමහර අපරාධවලට
අපරාධවලින් දඬුවම් කළ හැකියි.
(හුස්ම හිරවීම)
ඔබ සහනශීලීභාවය සොයනවාද?
ගිහින් විනිසුරුට කියන්න.
ඔබ ඒ ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වන
බවත් උපරිම දඬුවම ලබා දීමට කැමති බවත්.
ඔබ එසේ නොකළහොත් සහ නිදහස් වුවහොත්,
ඔබ මාව නැවත හමුවනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට ඒ මහලු කාන්තාවට වඩා ගොඩක් වේදනාවක් විඳින්න වෙයි .
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක සාකච්ඡා
කරලා තීරණයක් ගන්න.
ඔබ කළ යුතු දේ.
(හුස්ම හිරවීම)
(සෝපානයේ නාද)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුරුහරි කිව්වා එයාලා මගේ කාර් එකට හැප්පුනා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි යමු!
ඒ හැමෝම උඩට යනවා.
(සෝපානයේ නාද)
ඉක්මනින්: උදව් කරන්න.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර!
- ඉක්මන් කරන්න!
- උදව් කරන්න. මෙන්න!
ඉක්මනින්: ඒක මෙතන.
ඒක මෙතන.
ආරක්ෂකයා: ඒ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මට තර්ජනය කරනවා.
ඔයා මූණ දැක්කද? ඒ කවුද?
මම... ඉතින්...
නැහැ. ඔහුගේ මුහුණ දකින්න බැරි තරම් අඳුරුයි.
මිනිසා...
මට දැන්ම මල්ලිට කතා කරන්න ඕන.
වෛද්‍ය ගවුමකින් සැරසුණු මිනිසෙක්.
උස, වයස අවුරුදු 20ක් පමණ.
-කැප්ටන්, ඔයා සීසීටීවී බලන්න.
-හරි.
රහස් පරීක්ෂක වූ සහ චෝ,
සියලු කාමර සහ නාන කාමර පරීක්ෂා කරන්න.
නිලධාරී කිම්, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට!
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
මොන මගුලක්ද!
(පාද සටහන් ළං වෙමින්)
හැමෝම, අවධානය යොමු කරන්න.
-ඔව් මැඩම්.
-(රේඩියෝ බීප්)
-මොනවා හරි හම්බුනාද?
-මුකුත් නෑ සර්.
(පැන්ටිං)
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
(ජංගම දුරකථනය දිගටම කම්පනය වේ)
කෙළවරේද?
(කොඳුරනවා)
(සිතුවිලි)
ඔහු මිල ගණන් උත්පාදකයෙක් වගේ.
මම කොහොමද එයාට ආදරේ නොකර ඉන්නේ?
ඔහු හරි.
අපරාධවලට අපරාධවලින් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
(හයියෙන් හඬ නඟන හඬ)
(මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය)
දෙයියනේ...
-මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- පරීක්ෂක: හරි.
අපි දර්ශනය සුරක්ෂිත කරමු.
හේයි, මේ ඉන්ස්පෙක්ටර් පාර්ක්.
-කරුණාකරලා යන්න.
-අපිට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
(අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ)
(පැන්ටිං)
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
(සයිරන් හඬා වැලපෙයි)
ෂිට්! ඔයා මාව බය කළා!
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
ඔයා කව්ද?
(පැන්ටිං)
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? "හෙලෝ" එකක්වත් නැද්ද?
ඉන්න. මට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
(හයියෙන් හුස්ම ගැනීම)
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ජියොන්ග්.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥